Kaybettim, Roberto-san.
Şimdi anladım, çocukların takımı neden Brezilya'da bir numara.
Hepsi mükemmel, enerjik oyuncular.
Çok teşekkür ederim.
Bu arada, galiba Fransa'da iki maçınız daha var.
Doğru.
Siz...
Merhaba.
Bölüm 13: Yıldızlı Gökyüzü Altında Söz
Fransa Futbol Federasyonu'na sordum ve hemen öğrendim.
Sao Paulo'lu çocukların takımı Paris'te turnuvada.
Siz, Brezilya milli takımının ünlü eski forveti,
Japon-Brezilyalı Roberto Hongo'sunuz.
Artık inkar etmenize izin vermeyeceğim.
Lütfen, Tsubasa'ya Paris'te olduğumu söylemeyin.
Onu tekrar görmeye hakkım yok.
Ama gerçek şu ki, şu an Tsubasa yüzünden buradayım.
Görme yetimi kaybetme korkusuyla futbolu bıraktım.
Ve acılarımı alkole gömdüm.
Tsubasa, hayata dönmem için bana güç veren kişi.
Yakala, geliyor!
Güzel, hadi!
Gökyüzünde dönen o top...
Hayata dair bana bir umut verdi.
Şimdi al bunu.
Dikkat et, çekil.
Vuruşumu saptırdı.
Wakabayashi-kun, meydan okumanı kabul ediyorum.
Sen... sen Ozora Tsubasa mısın?
Doğru, ben Ozora Tsubasa.
Ozora Tsubasa.
İşte o an, o isim kalbime kazındı.
Ve...
Uçuyor!
Gol olsun!
Top hâlâ dışarı çıkmadı!
Normalde bunu harcamayı sevmem ama bu maç bir şişe viskiye değer!
İşte bu! O adam Brezilya milli takımının forveti Roberto Hongo.
Kazananı belirleyecek...
Bu orta belirleyecek!
Başardı, gol.
Tsubasa ortamla gol attı...
Karşılaşmamız bir kaderdi.
Ozora Tsubasa-kun, ben Roberto Hongo.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Roberto Hongo, sizi tanıyorum.
Maçlarınızı çok izledim.
Teşekkürler, seni gördüğüme çok sevindim.
Topu büyülü bir şekilde elimden aldı.
İyi bak!
Ne!?
Gol!
Harika!
Pekala!
Ne?
Tsubasa?
İmkansız.
Ne? Hey...
Harikaydın, Tsubasa.
Gerçekten mi?
Evet.
Pekala, tekrar!
Hadi!
Gol!
Harika, muhteşemdi!
Gol mü oldu?
Gol!
Yaşasın, Tsubasa!
Harikasın, Tsubasa.
Ay, ay, ay.
Bildiğim her şeyi Tsubasa'ya öğrettim diyebilirim.
Ama en önemlisi...
Tsubasa.
Ne oldu, Roberto?
Unutma.
Top senin dostundur.
Top seninle oynanmayı bekler.
Top dostun mudur?
Tsubasa hızla ilerledi.
Bu yüzden ben...
Ben şahsen Tsubasa'yı dünyanın 1 numaralı futbolcusu olması için eğiteceğim.
Roberto!
O yüzden lütfen Tsubasa'yı Brezilya'ya götürmeme izin verin.
Tsubasa!
Roberto.
Artık futbol oynayamayacağın doğru mu?
Evet.
Gerçekten oynayamıyor musun?
Evet, bir daha asla sahada duramam.
Roberto...
Brezilya bir futbol ülkesi, değil mi?
Doğru, orada herkes futbolu sever ve onunla yaşar.
Roberto, Brezilya'ya gidiyorum.
Ama sonunda Tsubasa'yı götürmedin.
Onu geçti.
Şimdi sadece Tsubasa-kun ve boş kale Miwa kaldı.
Bu, Nankatsu'nun kazandığı anlamına geliyor!
Top ağları parçalayıp gökyüzüne yükseliyor.
Ve düdük sesi de maçın sonunu ilan ediyor.
Harika, Tsubasa!
Başardık! Kazandık!
Kazandık!
Tsubasa, tebrik ederim, artık söyleyecek söz bulamıyorum.
Bu turnuvada yeniden büyüdün.
Çeşitli rakiplerle karşılaştın, onlardan öğrendin ve hepsini yendin.
Ve tıpkı bana söz verdiğin gibi, ulusal kupayı kazanmayı başardın.
Ama Tsubasa... ben sana sözümü tutamıyorum.
Turnuvayı kazanmak Brezilya demek, Roberto.
Bu veda anı, Tsubasa.
"Sevgili Tsubasa, beni affet, ama yapamıyorum..."
"Seni yanımda Brezilya'ya götüremiyorum."
"Bildiğin gibi, doktorların retina dekolmanı teşhisi koyduğu gözümün durumu,"
"Artık futbol oynamama izin vermiyor."
"Futbol için yaşayan benim gibi biri için bu büyük bir şoktu."
"Ama bana yaşamak için bir sebep veren kişi..."
"Sendin, Tsubasa."
"Futbol yeteneğin ve dehan beni büyüledi,"
"Ve seni dünyanın en iyi futbolcusu olman için eğitmek istedim."
"Ama Tsubasa,"
"Sonunda seni Brezilya'ya götüremiyorum."
"Eğer bunu yaparsam, Ozora ailesini parçalamış olurum,"
"Ve aile bir arada kalmalı."
"Gerçi seni yanımda götürmememin asıl sebebi bu değil."
"Sebep her neyse, profesyonel futbolu bıraktım, bu da beni bir ezik yaptı."
"Gerçek futbol hayatına yeni başlayan birine eğitim veremem."
Roberto...
Roberto!
Neden?
Neden tek başına gittin?
Roberto!!
CAPTAIN TSUBASA: JUNIOR YOUTH ARC
Doğum Tarihi: 7 Eylül, Boy: 180 cm, Kilo: 75 kg, Kan Grubu: O
Tam da düşündüğüm gibi, bensiz bile Tsubasa ilerledi.
O gerçekten bir dahi.
Bu yılın başında, bazı meslektaşlarım Japonya'dan bir futbol videosundan bahsediyordu.
Bu çocuk olağanüstü.
Evet, diğerlerinden bir baş daha iyi.
Roberto, tam zamanında geldin.
Bu Japonya U-15 ve o çok özel.
Bunu tesadüfen buldum.
Onun hakkında araştırma yaptım ve hayalinin Brezilya'da profesyonel olmak olduğunu öğrendim.
Gözyaşlarımı tutamadım.
Ve dün, Tsubasa'nın ilerleyişi beni bir kez daha şaşırttı.
Ama Roberto-san...
Tsubasa, onu Brezilya'ya götürmeme sebebi hakkında başka bir şey düşünüyor.
Yeterince iyi olmadığı için olduğunu düşünüyor.
Ona göre, Brezilya'da profesyonel olmak için gerekli tüm becerilere sahip olsaydı,
Onu yanınızda götürürdünüz.
Böylece kendine bir hedef belirledi.
Başarılı olmak ve Brezilya milli futboluna ulaşmak için,
Ortaokuldaki üç yılı boyunca artık kaybedemeyeceğini söyledi.
Kendi kendine, eğer bunu yapamazsa,
Brezilya'da profesyonel olmak için yeterince iyi olmadığını söyledi.
Bıraktığınız defteri takip ederek...
Tsubasa herkesten daha sıkı antrenman yaptı.
Ve...
Bu yaz, Tsubasa bu hedefine ulaşmayı başardı.
Ortaokuldaki üç yılında,
Hiçbir resmi maçta kimseye kaybetmedi.
Japonya'da üçlü zafere ulaşarak,
Tsubasa şüphesiz ortaokul mezuniyetinden sonra Brezilya'ya gidecek.
Lütfen,
Tsubasa Brezilya'ya gitmeyi planlıyor, Roberto-san, umarım onun antrenörü olursunuz.
Bu sefer, Tsubasa'nın hayalini gerçekleştirin.
Arjantin ezici bir zafer kazanıyor!
İtalya karşısında 5-0!
Bu...
Onlara karşı biz çok uğraştık.
Hernandez oynamasa bile...
Fransa'daki Uluslararası Gençlik Futbol Turnuvası'nda,
Yetenekli bir dahi ortaya çıkıyor.
Tek başına 5 golle Alman Schneider'ı bile geride bırakıyor.
Juan...
...Diaz.
Ve sadece gol atmakla kalmıyor...
Bir orta saha olarak, yaratıcı bir oyun kurucu.
Her yüzyılda bir ortaya çıkan bu Arjantinli futbol dehası,
Bir golcü olarak Juan Diaz!
Şimdi Juan ile röportaj yapıyoruz.
Japonya-İtalya maçında, Japonya'nın 10 numarasını gördünüz,
Güney Amerika dripling stiliyle İtalyanları geçerken?
Onu görünce, ben de bunu yapabilirim diye düşündüm.
Eh, 5 gol atabilmemin sebebi,
Kalecilerinin Japonya maçındakinden farklı olmasıydı.
Bugün Hernandez'e karşı oynayamadım.
Ama Japonya'nın 10 numarasına karşı oynamaya çok hevesliyim.
Tsubasa.
Juan Diaz.
~Nankatsu - Shizuoka~
Üzgünüm, seni beklettim.
Yine İtalya maçı mı?
Evet.
Galiba onu izlemeyi hep seviyorum.
Pekala, Misaki-kun da oynuyor.
Ona maçlarını izlediğini söyledin mi?
Evet.
Ne dedi?
Hiçbir şey, sadece destek için teşekkür etti.
Ah... ondan duman çıkmaz.
Sıradaki Arjantin'le mi?
Evet, bence onlar çok güçlü.
Hiç endişeli görünmüyorsun.
Sorun değil.
Tsubasa-kun kazanacak!
Koç Mikami.
Arjantin maçıyla ilgili bir açıklamanız var mı?
Peki, ne diyeceğimi bilemiyorum...
Koç!
Bütün çocuklar kayboldu!
Ne? Kayboldu mu?
Hiçbiri odasında değil.
Ne!?
Arjantin'den Juan Diaz.
Tsubasa'nın dediği gibi, dünya büyük bir yer.
Her gün yeni harika oyuncular görüyoruz.
Sadece Japonya'yı bilirdik, bu küçük yer ilerlememizi engelliyordu.
Evet, futbolun beşiği Avrupa'ya gelmek bize gerçekten bunu öğretti.
İlk turnuva maçımız Hamburg'a karşıydı.
O maçta ne kadar beceriksiz olduğumuzu anlamamı sağladı.
Karl Heinz Schneider.
Bize dünyada ne kadar büyük oyuncular olduğunu gösterdi.
Cidden Tsubasa olmadan kazanabileceğimizi düşünüyorduk.
Ve sonra, Bremen ile ikinci maç.
Schester'ı orta sahada kontrol edemedik.
Ama hepimiz o yenilgi yüzünden daha sıkı antrenman yaptık.
Misugi.
Buraya kadar geldik ve geri dönüş yok.
Hyuga.
Artık ileriye doğru hareket ettik.
Aynen öyle, dünyanın zirvelerine doğru ilerliyoruz.
Geri dönüş yok.
Her zaman Tsubasa'ya karşı savaşırdık.
Ama şimdi birleşik bir takım kurduk.
İş ne kadar zor olursa olsun, bu takım zirveye çıkabilir.
Dünyayı yenebiliriz!
Evet!
Bu gece, herkesin hayali ve hedefi bir oldu.
Tsubasa çocukluğundan beri bu hedefin hayalini kuruyordu.
Japonya'nın kazanıp dünyanın zirvesinde olacağı bir hedef.
Ve şimdi, hayalleri ve hedefleri aynı olan, onun için çabalayan arkadaşları vardı.
Bu Tsubasa'yı mutlu etti.
O zaman Japonya'nın dünyada 1 numara olması için,
Hadi bu turnuvayı kazanalım, çocuklar.
Tamam!
Seçkin ve büyük oyuncular var ama biz bu kupanın peşindeyiz!
Evet, final Almanya'ya karşı, onlarla ödeşmeliyiz.
Tsubasa, oraya ulaşmak için önce Arjantin'le oynayacağız.
Orta sahayı Tsubasa mı yoksa Diaz mı kontrol edecek? Kazananı bu belirleyecek.
Bu, dahi Juan Diaz'a karşı bir düello, Tsubasa.
Nereye gittiler? Çok geç oldu.
Koç!
Çocuklar.
Ne oldu?
Koç, yarın da kazanmak istiyoruz!
Sıkı çalışmamızın sonucunu gösterme zamanı geldi.
Sadece bekleyip izlemelisin, değil mi?
Doğru.
Arjantin'i yenersek finale çıkarız.
Ve sonunda Almanya'yı yenip kupayı kaldırırız.
Hadi yapalım şunu, koç.
Savaş Topu Vuruşu!
Evet.
Fransa'dan Napoleon, Almanya'dan Schneider'ı kovalıyor.
İkinci hat-trickini yapıyor.
Bugün, Fransa ilk maçta Kosta Rika'yı yenerek bir üst tura yükseldi.
Ve son grup için,
Japonya ile Arjantin arasındaki maç birazdan başlıyor.
Sonraki bölüm: Asla Pes Etme